The prince and the princess are kissing.
Putera dan puteri sedang berciuman.
The story...
Cerita...
that's about to unfold from now on isn't appropriate for children,
yang akan tersingkap mulai sekarang tak sesuai untuk kanak-kanak,
so this is where the fairy tale ends.
jadi di sinilah kisah dongeng itu berakhir.
With a happy ending, of course.
Dengan pengakhiran yang bahagia, dah tentu.
Oh, right. This is a drama, not a fairy tale.
Oh, betul. Ini drama, bukan cerita dongeng.
This is where Act Two begins.
Di sinilah Adegan Kedua bermula.
(Episode 6: The Sub's Counterattack)
(Episod 6: Serangan Balas Sub)
Guys, make sure you bring some popcorn.
Kawan-kawan, pastikan awak bawa bertih jagung.
Ask him to kiss you again.
Minta dia cium awak sekali lagi.
If he really likes you, he won't be able to say no.
Jika dia betul-betul menyukai awak, dia tak akan dapat cakap tak.
Unlike your brain,
Tak seperti otak awak,
your body can't lie.
badan awak tak boleh berbohong.
Does he really have feelings for me?
Betul ke dia ada perasaan pada saya?
Yes.
Ya.
Let's find out.
Mari kita ketahui.
Oh, no. This should not happen.
Tak. Ini tak sepatutnya berlaku.
My dear mind, fight my instincts!
Fikiran, lawan naluri awak!
Find out what?
Cari tahu apa?
What adverse effects?
Kesan buruk apa?
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
Oh, boy! You must pull...
Oh Tuhan! Awak mesti tarik...
the moment the fish bites the bait.
saat ikan menggigit umpan.
Too bad.
Malangnya.
You know what? Just forget it and go to Baek Do Hong's studio.
Awak tahu tak? Lupakan saja dan pergi ke studio Baek Do Hong.
For real?
Betul ke?
Is that what you really want?
Adakah itu yang awak nak?
No.
Tak.
I can't let you go like this.
Saya tak boleh lepaskan awak macam ini.
Hurry up, will you?
- Cepat sikit, boleh? - Saya datang.
My gosh.
Oh Tuhan.
Where are those two going this time?
Ke manakah mereka berdua pergi kali ini?
It looks like they get along really well.
Nampaknya mereka sangat serasi.
I've decided to help you, so I should help you properly.
Saya memutuskan untuk membantu awak, jadi saya harus bantu dengan betul.
I'm your Fairy Godmother, you know.
Saya Ibu Pari-Pari awak.
And my magic is...
Dan sihir saya adalah...
Money.
Duit.
This boutique is all ours until midnight.
Butik ini milik kita sehingga tengah malam.
- Why? - "Why?" What do you think?
- Kenapa? - "Kenapa?" Apa pendapat awak?
I want to send you to Baek Do Hong's studio in a nice outfit.
Saya nak hantar awak ke studio Baek Do Hong dengan pakaian yang cantik.
So, he really is determined to send me to him.
Jadi, dia betul-betul berazam untuk menghantar saya kepadanya.
All right?
Okey?
No, thank you. I can just wear what I normally wear.
Tak apa. Saya boleh pakai apa yang saya biasa pakai.
You should be determined to seduce him if you're going there.
Awak harus berazam untuk goda dia jika awak ke sana.
- Pick what you like. - No, I don't want to.
- Pilih apa yang awak suka. - Tak, saya tak nak.
You don't need to feel bad. Just take it.
Jangan rasa terbeban. Ambil saja. Saya ada banyak duit.
That's not why I'm saying no.
Saya tak tolak sebab itu.
Then what is it?
Jadi, sebab apa?
I don't need stuff like this.
Saya tak perlu barangan seperti ini.
Aren't I pretty already?
Bukankah saya dah cantik?
No, you're not.
Tak, awak tak.
You need to make some effort.
Awak perlu buat sedikit usaha.
Don't you want Baek Do Hong to fall hard for you?
Bukankah awak nak Baek Do Hong jatuh hati dengan awak?
Seriously,
Serius,
he's not interested in me at all.
dia langsung tak berminat pada saya.
Fine. Then I shall show you the definition of sexy.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan tunjukkan awak definisi seksi.
What?
Apa?
You're underestimating me. I didn't want to surprise you,
Awak pandang rendah pada saya. Saya tak nak kejutkan awak,
so I've been hiding it.
jadi saya telah menyembunyikannya.
Look.
Tengok.
Goodness. I'm not surprised at all.
Oh Tuhan. Saya tak terkejut langsung.
You're hiding it really well.
Awak menyembunyikannya dengan baik.
Please show me, then.
Kalau begitu, tolong tunjuk pada saya.
You're in for a big surprise.
Awak akan terkejut besar.
I dress like this because I'm broke.
Saya berpakaian seperti ini kerana saya tak ada duit.
It doesn't mean I have a bad fashion sense.
Tak bermakna saya ada selera fesyen yang buruk.
Hey, how do I look?
Hei, bagaimana rupa saya?
Who said you could talk so casually to me?
Siapa kata awak boleh bercakap begitu santai dengan saya?
You are wearing sequins from head to toe.
Awak memakai labuci dari hujung rambut hingga hujung kaki.
My gosh.
Oh Tuhan.
Then what do you think of this dress, sir?
Kemudian apa pendapat awak tentang pakaian ini, tuan?
I look pretty sexy in this, don't you think?
Saya nampak cukup seksi dalam pakaian ini, betul tak?
Your waist must be cold on both sides.
Mesti pinggang awak sejuk di kedua-dua belah.
This is sexy.
Ini seksi.
You'll get an upset stomach if you eat in that dress.
Awak akan sakit perut jika makan pakai pakaian itu.
Pass.
Seterusnya.
The perfect date outfit.
Pakaian janji temu yang sempurna.
Is that a kids' top?
Adakah itu baju kanak-kanak?
It looks way too small for you.
Terlalu kecil untuk awak. Awak betul-betul suka pakaian itu?
Oh, can you move in that dress?
Boleh ke awak bergerak dengan pakaian itu?
This isn't too tight. It's called fashion, you know.
Tak ketat sangat pun Ini dipanggil fesyen, awak tahu.
- Isn't this pretty? - Hey, breathe.
- Cantik, bukan? - Hei, bernafas.
Clearly, you do not have a good eye.
Jelas sekali, awak tak ada mata yang baik.
They say you must try on a lot of clothes to be fashionable.
Mereka kata awak mesti cuba banyak pakaian untuk jadi bergaya.
You certainly have no idea what suits you and what doesn't.
Awak pastinya tak tahu apa yang sesuai dengan awak dan apa yang tak.
There are times when you must listen to other people's advice.
Ada waktu di mana awak mesti mendengar nasihat orang lain.
Wear these.
Pakai ini.
You said you wanted to get married.
Awak kata awak nak kahwin.
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
You really don't have to do this.
Awak betul-betul tak perlu melakukan ini.
Here.
Ambil.
You bought way too many things. There's no room left.
Awak beli terlalu banyak. Dah tak ada ruang nak letak.
You can make room. They'll all fit in the car.
Awak boleh buat ruang. Semuanya akan muat di dalam kereta.
Like I said, I'm your Fairy Godmother.
Seperti yang saya katakan, saya Ibu Pari-Pari awak.
But I'm too sexy for a granny, right?
Tapi saya terlalu seksi untuk jadi nenek, bukan?
Don't worry. This is no big deal.
Jangan risau. Ini bukan masalah besar.
Darn you, Fairy Godmother.
Ibu Pari-Pari tak guna.
Please take her home safe and sound.
Tolong bawa dia pulang dengan selamat.
Sim sala bim!
Sim sala bim!
Sim sala bim, my foot.
Sim sala bim, konon.
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
What am I going to do with all these clothes?
Apa yang saya nak buat dengan semua pakaian ini?
Gosh, seriously.
Oh Tuhan.
Wear the clothes you like only in front of me.
Pakai pakaian yang awak suka di hadapan saya sahaja.
They look lame, but I can put up with them.
Mereka nampak membosankan, tapi saya boleh bersabar.
(They look lame, but I can put up with them.)
(Mereka nampak membosankan, tapi saya boleh bersabar.)
You think this is my style? You idiot.
Awak fikir ini gaya saya? Si bodoh.
I just meant that I didn't need to impress Baek Do Hong.
Saya hanya maksudkan yang saya tak perlu tarik perhatian Baek Do Hong.
How could you not get it?
Bagaimana awak boleh tak faham?
(The day Jae Rim is visiting Do Hong's studio)
(Hari Jae Rim melawat studio Do Hong)
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
Let's kiss just once more.
Mari kita...
There's something I want to know...
Ada sesuatu yang saya ingin tahu...
before I visit his studio.
sebelum saya melawat studionya.
What did she want to know?
Apa yang dia nak tahu?
I'm so curious that it's driving me nuts. Why is she off today?
Saya nak tahu sehingga rasa gila. Kenapa dia cuti hari ini?
Will she really go to his studio?
Dia betul-betul pergi ke studio itu?
Life is all about timing, you know.
Hidup adalah tentang masa, awak tahu.
Shall I offer to tag along?
Patut tak saya tawarkan untuk pergi bersama?
Well, I am her Fairy Godmother, so I should go and help her.
Lagi pun, saya Ibu Pari-Pari dia, jadi saya harus pergi bantu.
Hey, Fairy Godmother. You need to know when to stay out of things.
Hei, Ibu Pari-Pari. Awak perlu tahu bila untuk tak campur tangan.
Gosh.
Oh Tuhan.
Gosh, you scared me.
Oh Tuhan, awak takutkan saya.
Now, you regret it?
Awak menyesal sekarang?
It's too late.
Sudah terlambat.
I'll go to Baek Do Hong's studio...
Saya akan pergi ke studio Baek Do Hong...
and kiss him a hundred times.
dan cium dia seratus kali.
What the...
Apa yang...
No.
Tak.
No, Shin Jae Rim. No.
Tak, Shin Jae Rim. Tak.
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim.
(Chungdam Heaven Jae Rim)
(Jae Rim Chungdam Heaven)
Yes, there she is.
Ya, ini dia.
Oh, no.
Alamak.
(Chungdam Heaven Young Bae)
(Young Bae Chungdam Heaven)
Shoot.
Tak guna.
Jae Rim.
Jae Rim.
Hello.
Helo.
Welcome.
Selamat datang.
The food is ready.
Makanan dah siap.
What? You cooked?
Apa? Awak masak?
Of course.
Sudah tentu.
Let's eat first. Then I'll give you a tour of my studio.
Jom makan dulu. Kemudian saya akan beri lawatan studio saya.
I don't want you to feel hungry, even for a second.
Saya tak nak awak rasa lapar, walaupun untuk satu saat.
I wasn't expecting to have such a nice meal at your studio.
Saya tak menyangka akan makan hidangan yang sedap di studio awak.
Anyway,
Apa pun,
why did you invite me to your studio?
kenapa awak jemput saya datang ke studio awak?
I wanted to spend time with you and no one else.
Saya nak habiskan masa dengan awak tanpa ada orang lain.
So, what do you think of my studio?
Jadi, apa pendapat awak tentang studio saya?
Well...
Saya...
It's cool.
Saya rasa ia hebat.
To tell you the truth, I was very curious.
Sejujurnya, saya sangat ingin tahu.
You said you liked to draw.
Awak kata awak suka melukis.
Then how come you're not doing what you like?
Jadi, kenapa awak tak buat apa yang awak suka?
Only the chosen ones...
Hanya yang terpilih...
can make a living doing what they love.
boleh mencari rezeki dengan melakukan apa yang mereka suka.
You probably can't relate to it.
Awak mungkin tak boleh mengaitkannya.
I know what you mean.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
It was all luck that I could become...
Kejayaan saya sebagai pembuat filem...
a successful filmmaker.
semuanya bergantung kepada tuah semata-mata.
My parents helped me so I could do what I loved.
Ibu bapa saya membantu supaya saya boleh buat apa yang saya suka.
I enjoyed it, so I kept at it.
Saya menikmatinya, jadi saya terus melakukannya.
And that's how I gained my skills.
Dan itulah cara saya memperoleh kemahiran saya.
I see.
Oh, begitu.
But I think...
Tapi saya rasa...
working with you will become my favorite thing.
bekerja dengan awak akan jadi perkara kegemaran saya.
("Come to Me")
("Datang kepada saya")
Work with me.
Bekerja dengan saya.
Go through my script and create a storyboard for it.
Bacalah skrip saya dan hasilkan papan cerita untuknya.
Me?
Saya?
I don't even know how to create a storyboard.
Saya tak tahu macam mana nak hasilkan papan cerita.
That's fine.
Itu tak mengapa.
I'll help you, so you can take your time. Let's do it.
Saya akan bantu, jadi awak boleh ambil masa. Mari lakukannya.
Let's do something we both love.
Jom buat sesuatu yang kita sama-sama suka.
My boss said the same thing.
Bos saya juga cakap perkara sama.
"Follow your joy."
"Ikuti kegembiraan awak."
I guess that's how all successful people think.
Saya rasa begitulah pemikiran semua orang yang berjaya.
Do not...
Jangan...
talk about your boss in front of me.
bercakap tentang bos awak di hadapan saya.
Don't you get it?
Awak tak faham ke?
I keep trying...
Saya terus mencuba...
to tell you that I like you, Jae Rim.
untuk beritahu awak yang saya sukakan awak, Jae Rim.
I don't know why I have to see you on my day off.
Saya tak tahu kenapa saya perlu jumpa awak pada hari cuti saya.
You asked me to take you out for a meal.
Awak minta saya bawa awak keluar makan.
Well, you called me on my day off,
Awak telefon pada hari cuti saya,
so I suggested we eat and talk instead of talking on the phone.
jadi, saya cadang kita makan dan berbual dari bercakap di telefon.
Hey, I called you by mistake because of my fat thumb.
Hei, saya tersilap telefon awak kerana ibu jari saya yang gemuk.
Even so, you have to take responsibility for your action.
Walaupun begitu, awak perlu bertanggungjawab atas tindakan awak.
Gosh.
Oh Tuhan.
Why are all my employees like this?
Kenapa semua pekerja saya begini?
I know, I'm not cut out for working.
Saya tahu, saya tak pandai bekerja.
I want to get married soon and become a stay-at-home dad...
Saya nak berkahwin cepat dan jadi bapa yang tinggal di rumah...
but can't find a woman.
tapi tak jumpa mana-mana perempuan.
Hey, women are half the world.
Hei, separuh dunia ini adalah wanita.
Why can't you find a woman?
Kenapa awak tak jumpa seorang pun?
Successful men have snatched them all up already. That's why.
Lelaki berjaya dah rampas semua. Itulah sebabnya.
Rumor has it that he's a total womanizer.
Khabar angin mengatakan yang dia seorang kaki perempuan tegar.
I heard he joined Chungdam Heaven...
Saya dengar dia menyertai Chungdam Heaven...
after dating every woman he met at clubs.
selepas bercinta dengan setiap wanita yang ditemuinya di kelab.
Is he leading Jae Rim on just to play her?
Adakah dia memimpin Jae Rim hanya untuk memainkannya?
I'm a little worried,
Saya agak risau,
but it'll probably be okay because Jae Rim can handle him.
tapi mungkin tiada masalah kerana Jae Rim boleh mengurusnya.
- Young Bae. - Yes?
- Young Bae. - Ya?
I can view the members' addresses on the app, right?
Saya boleh lihat alamat ahli pada aplikasi, bukan?
Eat with your friend and put it on the corporate credit card.
Makan dengan rakan awak dan bayar guna kad kredit syarikat.
This angle.
Sudut ini.
The way he's looking at me.
Cara dia memandang saya.
He's definitely about to kiss me.
Dia pasti akan mencium saya.
Is this really my wish coming true?
Adakah ini betul-betul keinginan saya yang jadi kenyataan?
Jae Rim, are you still hungry?
Jae Rim, awak masih lapar ke?
No, that wasn't me.
Tak, itu bukan saya.
It wasn't me either.
Bukan saya juga.
What?
Apa?
Hey, little brother. You're having a good time,
Hei, adik. Kamu sedang berseronok,
so I was going to stay quiet, but I've been busted.
jadi saya nak berdiam diri, tapi dah terkantoi.
What are you doing here?
Awak buat apa di sini?
You've been ignoring the whole family,
Kamu abaikan seluruh keluarga,
so I came here to see how well you were doing, all by yourself.
jadi saya datang untuk lihat prestasi kamu, secara bersendirian.
What about the money I gave you? Did you spend it all?
Mana duit yang saya beri? Awak habiskan semuanya?
Hey, little brother. I thought...
Adik.
it was my monthly allowance.
itu adalah elaun bulanan saya.
I clearly told you it was the last time.
Saya jelas beritahu awak yang ini adalah kali terakhir.
- Anyway, get out. - Hey, let go.
- Apa pun, keluar. - Hei, lepaskan.
Do you know what will happen if you keep ignoring me like this?
Kamu tahu apa yang akan berlaku jika terus mengabaikan saya seperti ini?
Miss, I overheard your conversation.
Cik, saya dengar perbualan awak.
I must say, that punk lied to you, big-time.
Saya kena beritahu, si tak guna itu tipu awak, sepenuhnya.
I was baffled.
Saya terkejut.
That punk isn't doing what he loves. He never has.
Si tak guna ini...
All his life, he's been doing what he thinks others would love.
Sepanjang hidupnya, dia dah buat apa yang dia rasa orang lain suka.
Right? Like a coward.
Betul tak?
Come on. Get out.
- Cepat. Keluar. - Baiklah, lepaskan.
Hey, here.
Hei, sini.
Read this book. He wrote this.
Baca buku ini. Dia menulis ini.
I must say, it's a great book.
Saya mesti katakan, ini buku yang hebat.
He made sure to include all the details women would love.
Dia memastikan untuk masukkan semua butiran yang akan disukai wanita.
This made him the J. K. Rowling of BL novels.
Ini menjadikan dia...
That's how he made a fortune, doing shady stuff.
Begitulah cara dia mengaut kekayaan, melakukan perkara yang jahat.
Now, he calls himself a filmmaker, saying he wants to make art.
Sekarang, gelar diri sebagai pembuat filem yang nak hasilkan seni.
Even if he's moved up in the world, he's still third-rate. You know?
Walaupun naik pangkat dalam hidup, dia masih kelas ketiga. Faham tak?
I mean, this book is so third-rate...
Maksud saya, buku ini begitu kelas ketiga...
that I can never tell anyone my brother wrote it.
sampai tak boleh mengaku yang adik saya menulisnya.
My gosh.
Oh Tuhan.
Do Hong, you become successful in everything you do.
Do Hong, awak berjaya dalam semua yang awak lakukan.
I want to learn how you do it.
Saya nak belajar bagaimana awak melakukannya.
And you, Do Hong's brother.
Dan awak, abang Do Hong.
Your little brother worked hard to write this book.
Adik lelaki awak bekerja keras untuk menulis buku ini.
Why would you throw it?
Kenapa awak campak?
And you're using it as leverage to extort money from him.
Dan awak gunakan sebagai alat untuk memeras duit dia.
I guess you have nothing better to do.
Saya rasa awak tak ada kerja lebih berfaedah.
Gosh, she's really something.
Oh Tuhan, dia betul-betul sesuatu.
Birds of a feather flock together, indeed.
Sememangnya, enggang bersama enggang, pipit bersama pipit.
- Get out. - You little...
- Keluar. - Budak tak...
- You love women too much. - Get out!
- Kamu terlalu sayangkan wanita. - Keluar!
Gosh.
Oh Tuhan.
Okay, fine.
Baiklah.
Wait and see. You'll pay for this.
Tunggu dan lihat. Kamu akan tanggung akibatnya.
Jae Rim, you should leave too.
Jae Rim, awak patut pergi juga.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
I disappointed you today.
saya kecewakan awak hari ini.
Yes.
Ya.
Honestly, I didn't know you were like this.
Sejujurnya, saya tak tahu awak begini.
What's wrong with BL novels?
Kenapa dengan novel BL?
Is it illegal?
Adakah ianya haram?
These days, it's hard to become a self-made man.
Zaman ini, sukar untuk jadi lelaki sejati.
So, it's impressive that you became this successful all on your own.
Zaman sekarang, menjadi lelaki yang berjaya sendiri semakin sukar.
Why are you embarrassed?
Kenapa awak malu?
- Shall I be honest? - Yes.
- Boleh saya jujur? - Ya.
I'm embarrassed to tell women about it.
Saya malu untuk beritahu wanita mengenainya.
Even now, I'm embarrassed,
Sekarang pun saya malu,
so please leave.
jadi tolong pergi.
I guess you think I've seen it all.
Saya rasa awak fikir saya telah lihat semuanya.
You're treating me so rudely now.
Awak layan saya dengan sangat kasar sekarang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Please don't tell anyone at Chungdam Heaven.
Tolong jangan beritahu sesiapa di Chungdam Heaven.
If people find out about this,
Jika orang mengetahui perkara ini,
the members won't accept me.
ahli-ahli tak akan menerima saya.
Why do you think that?
Kenapa awak fikir begitu?
You know the answer very well.
Awak tahu jawapannya dengan baik.
They normally don't...
Mereka biasanya tak...
accept people like us into their circle.
terima orang seperti kami ke dalam kalangan mereka.
They think we simply don't measure up.
Mereka fikir kami tidak cukup layak.
Fine, I won't tell anyone.
Baiklah, saya tak akan beritahu sesiapa.
But...
Tapi...
you need to accept yourself and give yourself some credit.
awak perlu menerima diri awak dan memberi diri awak pujian.
Here.
Ambillah.
Take it and be proud of it.
Ambil dan berbangga dengannya.
Believe me when I say it's impressive.
Percayalah apabila saya katakan ia mengagumkan.
I'm off.
Saya pergi dahulu.
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
I really can't figure out what men want.
Saya betul-betul tak faham apa yang lelaki nak.
This is exhausting.
Ini meletihkan.
Hey, why aren't you answering? Pick up.
Hei, kenapa awak tak menjawab? Angkatlah.
(CEO Moon Cha Min)
(CEO Moon Cha Min)
Women don't know what men want.
Wanita tak tahu apa yang lelaki nak.
What?
Apa?
But she's leaving sooner than I thought.
Tapi dia akan balik lebih awal daripada yang saya fikirkan.
It must mean nothing happened, right?
Maknanya tiada apa berlaku, bukan?
And men don't know what women want.
Dan lelaki tak tahu apa yang wanita nak.
Here.
Ambillah.
Take it and be proud of it.
Ambil dan berbangga dengannya.
Believe me when I say it's impressive.
Percayalah apabila saya katakan ia mengagumkan.
("To My Shame")
("Untuk Memalukan Saya")
She left pretty quickly, so I'm sure nothing happened.
Dia pergi agak cepat, jadi saya pasti tiada apa yang berlaku.
I mean, I could ask her.
Maksud saya, saya boleh bertanya dia.
"Did you have a good time? Did anything happen?"
"Awak berseronok? Ada apa-apa berlaku?"
Am I being too straightforward?
Adakah saya terlalu berterus terang?
Gosh, I don't know what to do.
Oh Tuhan, saya tak tahu apa yang perlu dilakukan.
Mr. Moon, why did you get here so early today?
Tuan Moon, kenapa awak sampai ke sini awal sangat hari ini?
I'm always here early.
Saya sentiasa datang awal.
- Go and do what you need to do. - Okay.
- Pergi buat apa yang perlu. - Baik.
Hello.
Helo.
Hello, Mr. Moon.
Helo, Tuan Moon.
- Good morning. - Morning.
- Selamat pagi. - Pagi.
Gosh, I'm still full.
Oh Tuhan, saya masih kenyang.
We need to have a talk later.
Kita perlu berbincang nanti.
Oh, hey.
Hei.
Hello.
Helo.
What?
Apa?
The members aren't supposed to be here yet.
Ahli-ahli belum sepatutnya berada di sini.
I'm not a regular member.
Saya bukan ahli biasa.
I can come here early to see my fiance.
Saya boleh datang awal untuk berjumpa dengan tunang saya.
Gosh.
Oh Tuhan.
Please join me.
Tolong sertai saya.
I bet you rarely have breakfast because you're too busy.
Saya yakin awak jarang bersarapan kerana terlalu sibuk.
No, I've eaten. I can't work on an empty stomach.
Tak, saya dah makan. Saya tak boleh bekerja dengan perut kosong.
Even so.
Walaupun begitu.
Have a seat.
Jemput duduk.
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Okay, go ahead and talk.
Okey, sila cakap.
I heard...
Saya dengar...
Cha Min crossed the line at the party.
Cha Min bertindak melampau di pesta itu.
I'm sorry. I want to apologize to you on his behalf.
Saya minta maaf. Saya nak memohon maaf kepada awak bagi pihaknya.
No, it's okay.
Tak, tak mengapa.
No.
Tak.
The truth is, Cha Min and I made a bet, just for fun.
Sebenarnya, saya dan Cha Min membuat pertaruhan, hanya untuk berseronok.
I told him to help you find a good catch here...
Saya suruh dia untuk membantu awak cari tangkapan yang baik di sini...
and get married, which is your dream.
dan berkahwin, itulah impian awak.
Why do you care about me achieving my dream?
Mengapa awak mengambil berat tentang saya mencapai impian saya?
Well, it's like watching a dating show.
Sebab, ia seperti menonton rancangan percintaan.
I thought it'd provide us with a source of entertainment.
Saya fikir ia akan memberi kami sumber hiburan.
Something interesting to watch, something to gossip about.
Sesuatu yang menarik untuk ditonton, digosipkan.
It's fun, you know?
Ia menyeronokkan, awak tahu?
But I guess Cha Min...
Tapi saya rasa Cha Min...
stepped in himself because you weren't making any progress...
masuk campur sendiri kerana awak tak buat apa-apa kemajuan...
no matter what you tried.
tak kira apa yang awak cuba.
I know it was just a prank, but he shouldn't have done that.
Saya tahu itu hanya gurauan, tapi dia tak sepatutnya buat begitu.
You must've been really offended.
Awak mesti betul-betul tersinggung.
I'll scold him harshly.
Saya akan memarahinya dengan kasar.
No, don't scold him.
Tak, jangan marah dia.
We're all adults here.
Kita semua dah dewasa di sini.
We all have to take responsibility for our own actions and feelings.
Kita semua perlu bertanggungjawab...
I'm fine.
Saya okey.
He treated you like an attractive toy.
Dia melayan awak seperti mainan yang menarik.
Are you really okay with that?
Adakah awak betul-betul okey dengan itu?
Who says I'm his toy?
Siapa kata saya mainan dia?
It was fun for me too.
Ia juga menyeronokkan untuk saya.
The kiss.
Ciuman.
He's a good kisser.
Dia seorang pencium yang bagus.
You went to an omakase restaurant yesterday.
Awak pergi ke restoran omakase semalam.
Yes, you should've come with me.
Ya, awak sepatutnya ikut saya.
It was very good.
Ianya sangat bagus.
What about you? What did you have after ditching me yesterday?
Awak pula? Apa awak makan selepas tinggalkan saya semalam?
Sweet potatoes.
Ubi keledek.
I had sweet potatoes yesterday.
Saya makan ubi keledek semalam.
Mr. Moon, are you playing favorites here?
Tuan Moon, adakah awak berat sebelah?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Okay. You can go wine and dine too.
Baik. Awak boleh pergi wain dan makan juga.
I'll just keep eating sweet potatoes.
Saya hanya akan terus makan ubi keledek.
You guys look so excited.
Awak berdua nampak sangat teruja.
Dan A.
Dan A.
You must be graceful and elegant at all times.
Awak mesti anggun dan elegan sepanjang masa.
Chanel.
Chanel.
Dior.
Dior.
Louis Vuitton.
Louis Vuitton.
Gucci.
Gucci.
Burberry.
Burberry.
The kiss.
Ciuman.
He's a good kisser.
Dia seorang pencium yang bagus.
Prada!
Prada!
You know the answer very well.
Awak tahu jawapannya dengan baik.
They normally don't...
Mereka biasanya tak terima...
accept people like us into their circle.
orang seperti kami ke dalam kalangan mereka.
He treated you like an attractive toy.
Dia melayan awak seperti mainan yang menarik.
Are you really okay with that?
Adakah awak betul-betul okey dengan itu?
So, he's toying with me.
Jadi, dia mempermainkan saya.
Who boils water until it bubbles up to make tea?
Siapa yang masak air sehingga menggelegak untuk membuat teh?
Are you going to have ramyeon?
Awak nak makan ramyeon?
Hey, why do you seem so down?
Hei, kenapa awak nampak sangat sedih?
Did something happen at Baek Ddong's studio?
Ada sesuatu berlaku di studio Baek Ddong?
- Tell me. - Why should I tell you?
- Beritahu saya. - Mengapa saya perlu beritahu awak?
Why should I tell my boss about meeting a man on my day off?
Mengapa saya perlu beritahu bos saya tentang bertemu...
Why not? I'm not supposed to know?
Kenapa tak? Saya tak sepatutnya tahu?
Do you find me that amusing?
Awak rasa saya menyeronokkan sangat ke?
But you know what? This isn't fun for me.
Tapi awak tahu apa? Ini tak menyeronokkan untuk saya.
I'm flustered and confused.
Saya bingung dan keliru.
Do you think I'm a big joke?
Awak fikir saya sebuah gurauan?
No.
Tak.
You're fun, and I enjoy spending time with you,
Awak menyeronokkan, dan saya seronok menghabiskan masa dengan awak,
but I don't think you're a joke.
tapi saya tak fikir awak satu gurauan.
Yes, you do think I'm a joke.
Ya, awak fikir saya gurauan.
You kissed me. Then you said you were my Fairy Godmother.
Awak cium saya. Kemudian awak kata awak adalah Ibu Pari-Pari saya.
You sent me to another man and asked me what I did with him...
Awak hantar saya ke lelaki lain...
because you're toying with me.
sebab awak mempermainkan saya.
What about it?
Kenapa dengan itu?
You didn't like it?
Awak tak menyukainya?
You said you put your personal gains before your pride.
Awak kata awak utamakan keuntungan peribadi awak daripada maruah awak.
So I thought...
Jadi saya fikir...
it was the best thing for your sake.
itu perkara terbaik untuk awak.
You're incredibly rude.
Awak sangat biadab.
Did you do it because you thought you could treat me like that?
Awak buat sebab awak rasa awak boleh layan saya begitu?
No, it's not like that.
Tak, ia bukan seperti itu.
I...
Saya...
just wanted to help you,
cuma nak tolong awak,
but I guess I wasn't thoughtful enough.
tapi saya rasa saya tak berfikiran jauh.
- I'm sorry. - Forget it.
- Saya minta maaf. - Lupakan.
From now on,
Bermula dari sekarang,
I must decline your kind gestures which are just selfish gimmicks.
saya mesti tolak tawaran baik awak yang hanyalah helah.
So,
Jadi,
even if I date a jerk or get dumped by a scumbag,
walaupun saya bercinta dengan orang bodoh atau dibuang oleh orang jahat,
stay completely out of my personal business.
jangan masuk campur langsung dalam urusan peribadi saya.
It offends me.
Ia menyinggung perasaan saya.
Hey, Dae Bong.
Hei, Dae Bong. Ini kali pertama kita buat ini...
My goodness. I know.
Oh Tuhan. Saya tahu.
I'm so excited that I feel like I can fly.
Saya sangat teruja sehingga saya rasa saya boleh terbang.
You're obese, so you can't fly.
Awak gemuk, jadi awak tak boleh terbang.
Why, you little...
Kenapa, budak tak guna...
Anyway, today...
Bagaimanapun, hari ini...
We'll just suss out the situation quickly and leave.
kita hanya akan meredakan keadaan dengan cepat dan pergi.
- Got it. - Good.
- Faham. - Baik.
(Niece Dan A)
(Anak saudara Dan A)
Oh, it's Dan A.
Oh, itu Dan A.
- Hey. - I'm...
- Hei. - Saya...
fuming mad right now because of Shin Jae Rim.
marah gila sekarang sebab Shin Jae Rim.
Go to Mont Chant Claire and pick up some bread for me.
Pergi ke Mont Chant Claire dan beli roti untuk saya.
Bring it to me while it's still warm!
Bawa kepada saya sementara masih panas!
Goodness, that temper of hers.
Oh Tuhan, perangai dia.
How could we get home from Namsan while the bread is still warm?
Bagaimana kita boleh pulang dari Namsan sedangkan roti masih hangat?
It means she just wants to lash out at us.
Maknanya dia cuma nak lepas marah pada kita.
Gosh.
Oh Tuhan.
Then let's just go and pick up the bread for her.
Kemudian mari kita pergi beli roti untuk dia.
Hey! So Bong. We're Dan A's uncles.
Hei! So Bong. Kita adalah bapa saudara Dan A.
I know you adore her, but will you let her boss you around forever?
Saya tahu awak sayangkan dia, tapi awak nak dia arah sampai bila-bila?
Even when you're 60?
Walaupun awak berumur 60 tahun?
You're her uncle and an adult, so act as such.
Awak bapa saudaranya dan orang dewasa, jadi bertindak seperti itu.
Let's just catch that girl today.
Mari kita tangkap gadis itu hari ini.
Oh, my. Dae Bong, you're so wise.
Oh Tuhan. Dae Bong, awak sangat bijak.
You're as wise as Confucius.
Awak bijak seperti Confucius.
- Hey, So Bong. - Yes.
- Hei, So Bong. - Ya.
You brought the tools, right?
Awak bawa alatan, bukan?
- I sure did. - Good.
- Sudah tentu. - Baik.
- It's your first time here, right? - Yes.
- Ini kali pertama awak ke sini, ya? - Ya.
How may I help you?
Bagaimana saya boleh membantu awak?
My honey says her stomach is upset.
Kesayangan saya cakap perut dia meragam.
Could she use the restroom here?
Bolehkah dia menggunakan tandas di sini?
- The restroom? - Yes.
- Tandas? - Ya.
But it's not a public restroom.
Tapi ini bukan tandas awam.
My goodness. How mean!
Oh Tuhan. Sungguh jahat!
Do you have to poop gold to use the restroom here or something?
Perlukah awak keluarkan tahi emas untuk guna tandas di sini?
Why won't you let us use it?
Mengapa awak tak membenarkan kami menggunakannya?
Well, you're right.
Awak betul.
Please go ahead and use the restroom. It's this way.
Silakan dan guna tandas. Arah sana.
Babe, go and poop.
Sayang, pergi buang air besar.
Okay, babe.
Okey, sayang.
Jae Rim. Come here for a second.
Jae Rim. Datang sini sekejap.
Jung Ja is looking for you.
Jung Ja sedang mencari awak.
Babe, let's just go.
Sayang, mari kita pergi.
Sorry. She's very selective as to where she poops.
Maaf. Dia sangat memilih di mana dia membuang air besar.
We'll be leaving, then.
Kalau begitu, kami pergi dahulu.
Hey, Sun Jung. I just got off work.
Hei, Sun Jung. Saya baru habis kerja.
I'll be there shortly, so go ahead and order. With bones.
Saya akan sampai sekejap lagi. Pesan dahulu, dengan tulang.
I need to chew up something right now.
Saya perlu mengunyah sesuatu sekarang.
All right.
Baiklah.
What is this?
Apakah ini?
Do you know about spiritual training?
Adakah awak tahu tentang latihan rohani?
What about it?
Kenapa dengan ia?
We've been training ourselves spiritually in Mount Inwang,
Kami telah melatih diri kami secara rohani di Gunung Inwang,
so we see some things that others don't.
jadi kita nampak beberapa perkara yang orang lain tak nampak.
Your ancestors are very angry right now.
Nenek moyang kamu sangat marah sekarang.
- That's right. - Yes.
- Itu betul. - Ya.
They're fuming mad now, aren't they?
Mereka marah gila sekarang, bukan?
- Yes. - Yes, they are.
- Ya, betul.
That said, please come with us.
Jadi sebab itu, sila ikut kami.
Our positive energy will help you...
Tenaga positif kami akan membantu awak...
You guys are the reason my ancestors are fuming mad.
Awak berdua adalah sebab nenek moyang saya marah.
They say you'll get struck by lightning unless you get lost now.
Mereka kata awak akan disambar petir melainkan awak berambus sekarang.
Goodness. Hey, miss.
Oh Tuhan. Hei, Cik.
You have quite a temper. Who do you take after?
Awak ada perangai yang teruk. Awak ikut perangai siapa?
I guess we can't get you to come with us by talking nicely.
Saya rasa kita tak boleh buat awak ikut dengan cara baik.
- Hey, put her in the car. - Okay!
- Hei, masukkan dia ke dalam kereta. - Baik!
- Come with us. Come on! - What are you doing? My gosh!
- Mari ikut kami. Ayuh! - Apa yang awak buat? Oh Tuhan!
- Do you think I'll let you? - Come on. Let's go.
- Awak fikir saya akan benarkan. - Ayuh. Mari pergi.
- What is this? - Get this!
- Apakah ini? - Ambil ini!
Hey, what is this?
Hei, apa ini?
My goodness. Hey, you did this to yourself.
Oh Tuhan. Hei, awak melakukan ini untuk diri sendiri.
Gosh, you're dumb.
Oh Tuhan, awak bodoh.
- Hey, lift her. - Okay.
- Hei, angkat dia. - Baik.
- No! Please spare me. - Goodness.
- Tak! Tolong selamatkan saya. - Oh Tuhan.
- Spare me, please! - Hey, come on.
- Tolong! - Hei, ayuh.
You did it to yourself. Goodness.
Awak buat pada diri sendiri. Oh Tuhan.
Go in!
Pergi masuk!
The person you have reached is unavailable. Please leave...
Orang yang anda dail tiada dalam perkhidmatan. Tolong tinggalkan...
Why isn't she answering?
Kenapa dia tak menjawab?
What's taking her so long?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Oh, we're closed now.
Kami dah tutup.
I see.
Oh, begitu.
By any chance, do you know if Shin Jae Rim is still here?
Secara kebetulan, adakah awak tahu jika Shin Jae Rim masih di sini?
- Shin Jae Rim? - Yes.
- Shin Jae Rim? - Ya.
I'm Jae Rim's friend.
Saya kawan Jae Rim.
Are you the CEO?
Adakah awak CEO?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
You ooze so much charisma.
Awak mengeluarkan begitu banyak karisma.
It says all over your face that you're the CEO.
Ia menyatakan di seluruh muka awak yang awak adalah CEO.
And Jae Rim told me...
Dan Jae Rim beritahu saya...
that the CEO was young, rich, tall, handsome,
bahawa CEO itu muda, kaya, tinggi, kacak,
sexy, and cute.
seksi, dan comel.
No way.
Tak mungkin.
Anyway, Jae Rim left. She's not here now.
Bagaimanapun, Jae Rim dah balik. Dia tiada di sini sekarang.
Right?
Betul ke?
She said she'd meet me right after work,
Dia kata dia akan jumpa saya sejurus selepas kerja,
but I suddenly couldn't reach her.
tapi saya tiba-tiba tak dapat menghubunginya.
I wonder if something happened.
Saya tertanya-tanya jika sesuatu berlaku.
So, stay completely out of my personal business.
Jadi, jangan masuk campur langsung dalam urusan peribadi saya.
Okay, what about it?
Jadi, bagaimana?
It's none of my business.
Ini bukan urusan saya.
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh saya.
Please spare me.
Tolong selamatkan saya.
Misters.
Tuan-tuan.
You see, I don't have parents.
Awak lihat, saya tak ada ibu bapa.
I don't even have a husband. I have nothing,
Saya tak ada suami pun. Saya tak ada apa-apa,
so you won't get a single penny out of me.
jadi awak tak akan mendapat satu sen pun daripada saya.
So instead of wasting your precious time,
Jadi daripada membuang masa berharga awak,
could you please let me go?
boleh tolong lepaskan saya?
Well, the market is pretty good these days,
Pasaran zaman ini agak bagus,
so you can make money by selling your organs.
jadi awak boleh buat duit dengan menjual organ awak.
Sir, please!
Tuan, tolong!
I've been drinking too often, so my organs aren't healthy.
Saya telah minum terlalu kerap, jadi organ saya tak sihat.
I'll take better care of my health,
Saya akan menjaga kesihatan saya dengan lebih baik,
so can't you come back for me later on?
jadi boleh tak awak kembali untuk saya nanti?
Oh, boy. You don't need to worry about that.
Aduhai. Awak tak perlu risaukan itu.
We don't intend to extort money from you.
Kami tak berniat untuk memeras duit daripada awak.
It's simple. A bloody revenge is what we want.
Mudah saja. Kami cuma nak balas dendam.
That's why we brought you here.
Itulah sebabnya kami membawa awak ke sini.
- "Revenge?" - That's right.
- "Balas dendam?" - Itu betul.
I've never done anything bad enough to deserve this...
Saya tak pernah buat perkara yang cukup buruk untuk menerima ini...
No, sorry! Forgive me. Please?
Tak, maaf! Maafkan saya. Tolonglah?
No can do. You did something very bad.
Tak boleh. Awak melakukan sesuatu yang sangat buruk.
What should we do, Dae Bong?
Apa yang perlu kita lakukan, Dae Bong?
Well, I wonder too.
Saya juga tertanya-tanya.
It's been too long, so I'm not quite sure either.
Ia terlalu lama, jadi saya juga tak pasti.
Oh, boy.
Oh Tuhan.
I used my brain today for a change, so I'm hungry.
Saya menggunakan otak saya hari ini untuk perubahan, jadi saya lapar.
Shall we order jjajangmyeon?
Nak pesan jjajangmyeon?
You idiot.
Awak bodoh.
Use your brain, will you?
Gunakan otak awak, boleh?
If we get it delivered here,
Jika kita pesan penghantaran ke sini,
and if the righteous delivery guy calls the police, then what?
dan jika lelaki penghantar itu telefon polis, apa akan jadi?
Can you not think?
Tak bolehkah awak berfikir?
We should go there and eat it.
Kita patut pergi ke sana dan makan.
My gosh, Dae Bong. Even though you left the field long ago,
Oh Tuhan, Dae Bong. Walaupun awak telah lama meninggalkan lapangan,
- but you've still got it. - I know.
- tapi awak masih mendapatnya. - Saya tahu.
You're a genius thug.
Awak adalah samseng genius.
- Let's go! - Okay.
- Mari pergi! - Baik.
Hey, you'd better stay quiet.
Hei, lebih baik awak diam.
What? They're stepping out?
Apa? Mereka keluar?
They left?
Mereka pergi?
My gosh.
Oh Tuhan.
Gosh, what do I do now?
Oh Tuhan, apa saya kena buat sekarang?
It hurts.
Sakitnya.
However, even Dae Bong, the genius thug,
Walau bagaimanapun, walaupun Dae Bong, samseng genius,
should've been thoughtful enough.
sepatutnya dah cukup berfikir.
Hi, Bixby.
Hai, Bixby.
Hi, Bixby?
Hai, Bixby?
- Yes. - My gosh!
- Ya. - Oh Tuhan!
Call 112.
Hubungi 112.
I did not understand what you said.
Saya tak faham apa yang awak katakan.
The police. Call the police.
Polis. Telefon polis.
Can you try to pronounce the words more clearly?
Bolehkah awak cuba menyebut perkataan dengan lebih jelas?
Call 112.
Telefon 112.
Please say it again.
Tolong sebut sekali lagi.
Hey, seriously!
Hei, serius!
I asked you to make a call. Why are you so useless?
Saya minta awak membuat panggilan. Kenapa awak sangat tak berguna?
Just make a call!
Buat panggilan sahaja!
Okay, missed calls.
Okey, panggilan tak dijawab.
Calling "Useless Friend No Sun Jung."
Memanggil "Kawan Tak Berguna No Sun Jung."
Gosh, Shin Jae Rim.
Oh Tuhan, Shin Jae Rim.
What is she up to now?
Apa yang dia buat sekarang?
She bailed on her friend.
Dia tinggalkan rakannya.
I can't believe I'm playing Jenga with someone I just met.
Saya tak percaya saya bermain Jenga dengan seseorang yang baru dikenali.
There's nothing like Jenga to break the ice.
Tiada apa-apa seperti Jenga untuk memecahkan ais.
Right?
Betul tak?
Then next time,
Kemudian lain kali,
we can play together all night.
kita boleh bermain bersama sepanjang malam.
You know what I mean.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
By the way, do you mind putting your phone on the table?
Apa pun, boleh awak letak telefon awak di atas meja?
My phone? Why?
Telefon saya? Kenapa?
When we're playing a game like this,
Apabila kita bermain permainan seperti ini,
we should keep checking the time.
kita harus terus menyemak masa.
You're right.
Awak betul.
Otherwise, we'll easily lose track of time.
Jika tak, kita akan mudah kehilangan masa.
(Drunkard Jae Rim)
(Pemabuk Jae Rim)
What?
Apa?
Hello?
Helo?
Sun Jung!
Sun Jung!
I've been kidnapped.
Saya telah diculik.
"Kidnapped?" What do you mean?
"Diculik?" Apa maksud awak?
Did you fall for a vishing call?
Awak terjebak dalam panggilan vishing?
No!
Tak!
Hey, Shin Jae Rim. Where are you?
Hei, Shin Jae Rim. Awak di mana?
If I knew that, this wouldn't be considered kidnapping.
Jika saya tahu itu, ini tak akan dianggap sebagai penculikan.
Hurry up and find me!
Cepat cari saya!
Calm down and tell me anything you know.
Bertenang dan beritahu saya apa saja yang awak tahu.
I promise I'll find you.
Saya janji saya akan cari awak.
I'm at a derelict factory that smells like makgeolli.
Saya berada di kilang terbiar yang berbau makgeolli.
Please let me go!
Tolong lepaskan saya!
I want to go home!
Saya nak pulang ke rumah!
I'm scared.
Saya takut.
Shin Jae Rim, please.
Shin Jae Rim, tolong.
Please be safe.
Tolong selamat.
My goodness.
Oh Tuhan.
I heard you'd been hitting on Moon, my nephew-in-law.
Saya dengar awak menggoda Moon, bakal anak saudara saya.
You've been recklessly wagging your tail at him,
Awak telah menggoyangkan ekor awak secara melulu kepadanya,
so we are going to cut your tail off.
jadi kami akan memotong ekor awak.
"Moon?"
"Moon?"
- You mean Mr. Moon, my boss? - That's right.
- Maksud awak Tuan Moon, bos saya? - Itu betul.
No, that's not true!
Mana ada!
Also, I do not have a tail.
Juga, saya tak ada ekor.
- You don't? - I must say,
- Awak tak ada? - Saya perlu cakap,
she doesn't have the face for it.
dia tak ada wajah yang cenderung begitu.
Did we catch the wrong girl?
Adakah kita menangkap gadis yang salah?
No, we didn't.
Tak.
The most famous femme fatales...
Wanita jelita yang paling terkenal...
are all ugly. Yes.
semua hodoh. Ya.
Are you criticizing my looks right now?
Adakah awak mengkritik penampilan saya sekarang?
My goodness.
Oh Tuhan.
You're getting all worked up because we called you ugly.
Awak semakin marah kerana kami memanggil awak hodoh.
Why? Did you spend a lot of money on your face?
Kenapa? Awak habiskan banyak duit untuk muka awak?
Our niece, Dan A, has spent way more, so know your place.
Anak saudara kami, Dan A, belanjakan lebih banyak, jadi sedarlah diri.
Oh, dear.
Oh Tuhan.
That young girl wanted to be pretty,
Gadis muda itu nak jadi cantik,
so she got plastic surgery on her face...
jadi dia buat pembedahan plastik pada muka dia...
that looked like a white potato.
yang kelihatan seperti kentang putih.
Then began the war on puffiness.
Maka bermulalah perang terhadap bengkak.
We boiled red beans 24-7 to make red bean tea for her...
Kami rebus kacang merah 24-7 untuk membuat teh kacang merah untuknya...
and woke her up when she fell asleep.
dan membangunkannya apabila dia tertidur.
I miss her old face from time to time but can't see it anymore.
Saya merindui wajah lamanya dari semasa ke semasa...
We worked so hard to raise her...
Kami bekerja keras untuk membesarkannya...
and want to marry her off now,
dan nak mengahwininya sekarang,
so how dare you try to seduce our future nephew-in-law?
jadi beraninya awak cuba menggoda bakal anak saudara kami?
And you're ugly.
Dan awak hodoh.
How could I not be upset about this situation?
Bagaimana saya tak marah dengan keadaan ini?
Then take it up with Mr. Moon instead of doing this to me.
Kemudian selesaikan dengan Tuan Moon dan bukan buat ini kepada saya.
No, we can't do that!
Kami tak boleh!
If we do that, Dan A will kill us for sure.
Jika kami berbuat demikian, Dan A pasti akan membunuh kita.
In any case, you are falsely accusing me.
Walau apa pun, awak menuduh saya secara melulu.
Let me go!
Lepaskan saya!
If you want us to release you,
Jika awak nak kami melepaskan awak,
write here that you will leave Chungdam Heaven...
tulis di sini yang awak akan meninggalkan Chungdam Heaven...
and sign it.
dan menandatanganinya.
It's so hard to get a job these days.
Susah sangat nak dapat kerja sekarang ini.
That's like telling me to die. I refuse!
Itu seperti menyuruh saya mati. Saya tak nak!
Let's make sure she can never walk around with her head held up again.
Mari kita pastikan dia tak boleh berjalan dengan kepala tegak lagi.
Rude brats like her...
Budak kurang ajar macam dia...
should be taught to bow down by getting their head shaved.
hendaklah diajar untuk tunduk dengan mencukur kepala mereka.
Oh, no! Wait!
Jangan! Tunggu!
My goal is to get married this year.
Matlamat saya adalah untuk berkahwin tahun ini.
I can't get married with a shaved head.
Saya tak boleh berkahwin dengan kepala botak.
If I wear a tiara on my shaved head,
Jika saya memakai tiara di kepala saya yang botak,
I will look like Xuanzang, the monk.
saya akan kelihatan seperti Xuanzang, sami.
We'll make sure it looks nice.
Kami akan pastikan ia kelihatan bagus.
No, please. No!
Tak, tolong. Tak!
Okay! I'll do it. I'll sign it.
Baik! Saya akan buat. Saya akan menandatanganinya.
Good!
Baik!
What's that?
Apakah itu?
Who's that punk?
Budak tak guna manakah itu?
He's our future nephew-in-law.
Dia adalah bakal menantu kami.
- Oh, then what do we do? - It's fine.
- Oh, jadi apa yang kita buat? - Tak apa.
He doesn't know who we are anyway.
Dia tak tahu pun siapa kita.
We'll just keep playing dumb.
Kita teruskan pura-pura.
- Make him pass out. - Okay.
- Buat dia pengsan. - Baik.
My goodness.
Oh Tuhan.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
Dae Bong, don't underestimate him...
Dae Bong, jangan pandang rendah dia...
I was worried sick.
Saya bimbang sangat-sangat.